Приветствую!

1) Какие у вас ожидания от курса? Есть ли конкретные вопросы по теме Базы данных?
Получить базовые навыки работы с СУБД MySQL
Пока конкретных вопросов нет.

2) В какой сфере работаете сейчас?
Ратаю с сфере IT. Полный цикл сопровождения корпоративной ИТ инфраструктуры.

3) Если в IT, то какой у вас опыт (инструменты, технологии, языки программирования)?
Опыт более 15 лет. Сетевые технологии Cisco, CCNP CCDP. Изучаю Python. Руководитель группы.
Данный курс рассматриваю, как возможность расширить свой кругозор в профессиональном плане.
И применить полученные знания в основной работе. Немного отстал, сейчас наверстываю.